Introduction :
 
application web mobile pour trouver des activité 

intervenant principal :
-théo broquet

contexte :

objectif de l'application:
création d'une application qui permet de trouvé une activité dans la region projet d'une carte interactive qui permet de choisir son département.
cette aplication pourra contenir des comptes pour pouvoir laisser des commentaire.
cible de l'aplication 

- tout type de personnes mais l' application est axé plus sur les jeunes.
- recherche plus les profile qui cherche a s'occupé dans l'occitanie
-particulier

description de l'existant
//
concurrence  :
// 

graphisme est ergonomie :

pour les couleur et le graphisme reprendre le style graphique du site web discord.
https://discord.com/?msclkid=19aa16eecf7511ecba18ef2def2b3ff7
couleurs plutot vive 
logo de l'application simple 
typo : 
bouton : - essayer de pas mettre beaucoup de fonctionnalité dans l'interface principal ce contenté du minimeume.
	 - rendre les bouton visble et facile d'utilisation

arborescence :

carte interractive 
	depatement selectionné 
		carte du departement avec les points ou sont les activité
connection 
	espace personnel possibilité d'enregistré des activité
		possibilité de laisser des commentaire

information contenus : 
images 
liens vers site 
bulle de texte


definition des besoin 

accesible pour tout le monde 
possiblité de ce connecter 
utilisation simple 

contrainte technique :
//

planning 

finr avant le passage du titre
 















